## 라이프스타일 Food _ 상품등록 유의사항

**문서 정보**
* **대상**: 파트너사
* **작성자**: 신수정
* **검수자**: 전아영
* **수정일**: 26.06.09

---

### 2.4 상품등록 및 승인 시 유의사항_가공식품

**상품공통정보입력 - 가공식품**

상품정보제공고시 항목별 입력 가이드라인은 다음과 같습니다.

* **식품의 유형**: 빵류, 떡류 등 식품 유형 입력
* **생산자 및 소재지 / 수입자명**: 생산자/소재지 및 수입자명(또는 '해당없음') 입력
* **제조연월일, 유통기한 또는 품질유지기한**: 날짜 또는 후면 별도 표기
* **원재료명 및 함량**: 돋보기 클릭 후 입력 / 총합 100% / 원재료 3개 이상인 경우 "상세페이지 참고 = 100%" 기재
* **영양성분 / 유전자변형식품 / 부작용 발생 가능성 / 수입식품 관련 문의**: 해당할 경우 작성 / 상세페이지 표기되어 있는 경우 "상세페이지 참조"로 작성
* **제품명**: 표시사항과 동일한 제품명 입력
* **소비자안전을 위한 주의사항**: 법률에 명시된 주의사항(알레르기 유발물질, 고카페인 등) 입력

**[필독] 등록 유의사항**
* 상세페이지 내 표시사항 이미지가 없는 경우 **등록 불가**
* 상품정보제공고시의 모든 기재 사항들이 상세페이지에 모두 표시되어 있어야 함

---

**기타 안내**
* 이 문서는 파트너사 대상 매뉴얼이며, 파트너사 외 외부 유출을 금합니다.
* © 2026 롯데백화점 이커머스부문